experiments/8/2024-11-07-18-30-26
8.1
Primo step desire non generato correttamente ma raccoglie comunque parcelle. Altri desire apposto tranne step 5 in cui raggiunge la porta ma non genera desire correttamente. All'inizio dello step 6 esegue i 3 desire implementati in precedenza ma falliscono tutti. Il primo riesce comunque a raccogliere le parcelle, e nei desire generati successivamente l'agente riesce soltanto a raccogliere la batteria e la chiave. Finito con il desire 8 triggerato 6 volte di fila e ogni volta giudicato positivamente. Quindi interrompo l'esperimento perché probabilmente non uscrià da questo loop.

experiments/8/2024-11-08-10-51-41
8.2
Primo step raccoglie parcelle e le lascia in (0,0), poi le riraccoglie e nella terza intention si muove di una cella, quindi anche se obiettivo raggiunto il desire non è stato riconosciuto come completato. Secondo desire, a forza di one-action raggiunge la delivery cell e consegna, desire riconosciuto e trigger function generata. Desire 3 riesce a raccogliere batteria e riconosciuto ma trigger function non generata correttamente. Desire 4 raccoglie chiave alla terza intention, riconosce e genera trigger function correttamente. Desire 5 raggiunge porta ma non riconosce desire come completato e fallisce dopo le 3 intention. Nello step 6 desire 4 viene triggerato ma fallisce in quanto intention era sbagliata. Desire 6 cerca inizialmente di utilizzare funzioni vecche ma fallisce, poi comincia a muoversi verso le parcelle con one-action intentions e fallisce. Desire 7 raccoglie chiave con vecchie funzioni, poi one-action intention, e poi timeout, fallisce dopo 3 intention. Desire 8 sembrano tutte e 3 one-action e fallisce ma raccoglie le parcelle nel mentre. Poi triggera il desire 2 eseguendo 3 delle sue intention che porta l'agente vicino alla delivery cell ma non consegnano e infatti desire invalidato perché giudicato negativamente. Infine desire 9 con due one-action riesce a consegnare e riconosciuto e genera trigger function.

experiments/8/2024-11-08-17-40-54
8.3
First desire perfect with deire recognized and trigger function generated correctly. Second desires has one-actions and timeouts, manages to deliver parcels in third intention but fails to generate trigger function. Third desire again problems, then picks up battery but also fails to generate trigger function. Fourth desire again problems but gets key and generates trigger function. Fifth desire fails after 3 intentions, same for sixth and seventh, for some reason all focus on exploring. In step 6 first desire 1 is triggered and collects the parcels but does not perform delivery (not included in the intention) and is invalidated. Then desire 4 is triggered but fails to execute and is invalidated. Desire 8 gets the key with one-actions and gets closer to delivery cell. Desire 9 manages to deliver the parcels but is not recognized as completed and thus fails.