experiments/4/2024-10-21-20-55-20
4.1
Obiettivo raggiunto al secondo desire ma non riconosciuto dalla LLM.
Parcella consegnata alla delivery doppi punti.
Nessun timeout.
Primo desire passato a cercare di capire come funziona la chiave.
Al secondo desire è andato dritto alla parcella.

experiments/4/2024-10-21-21-02-50
4.2
Quasi perfetto. Solo un problema di timeout nel muoversi verso la delivery cell.
Anche qua ha preferito la delivery cell doppi punti.
Ha preso la chiave, la parcella e poi è andato a consegnare tutto di fila nel primo desire. Unico errore appunto il timeout.
Obiettivo raggiunto e desire riconosciuto come raggiunto, trigger function generata correttamente.

experiments/4/2024-10-21-21-07-30
4.3
Un sacco di timeout.
Inoltre più funzioni del solito avevano if ed elif per eseguire una sola azione alla volta.
Obiettivo raggiunto e riconosciuto come raggiunto con generazione corretta della trigger function al quarto desire.
Anche qui ha preferito la delivery cell doppi punti.

experiments/4/2024-10-21-21-20-18
4.4
Un sacco di problemi. Timeout, if per muoversi, è andato subito per la parcella invece che per la chiave. Poi tanti problemi per consegnare.
Tuttavia, è riuscito a consegnare la parcella al terzo desire e ha riconosciuto correttamente il raggiungimento dell'obiettivo e la generazione della trigger function.
Ha preferito anche questa volta la delivery cell doppi punti anche se la posizione della chiave era differente.