experiments/3/2024-10-22-17-29-09
3.1
Primo desire ignora la chiave, secondo desire raccoglie tutto con problemi di timeout e raggiunge delivery cell, terzo desire completa l'obiettivo e genera correttamente trigger function.
Preferisce la delivery cell doppi punti ma guardando le funzioni credo che sia solo perché scorrendo la mappa trova prima quella cella di delivery.
Ancora problemi di timeout.

experiments/3/2024-10-22-17-39-28
3.2
Al primo desire ha raggiunto l'obiettivo ma non l'ha riconosciuto.
Anche qua delivery cell doppi punti.
Solo un problema di timeout, e problema di non capire come funziona la chiave.

experiments/3/2024-10-22-17-44-07
3.3
Molti problemi di timeout.
Punta subito per la chiave e si direge verso la porta.
Al quarto desire decide finalmente di consegnare la parcella alla delivery cell doppi punti che aveva raggiunto nel desire 2.
Molta confusione con la chiave e la porta.
Obiettivo riconosciuto e desire trigger generato correttamente.

experiments/3/2024-10-22-17-51-36
3.4
Incredibile. Raccolto la chiave, va sulla porta, lascia giù la chiave e quindi effettivamente bloccandosi.
Però decide di raccogliere la parcella e la consegna alla cella delivery normale.
Obiettivo riconosciuto come raggiunto e trigger function generata correttamente.
Tutto al primo desire.