experiments/2/2024-10-23-18-06-24
2.1
Primo desire ha raccolto la parcella e ha tentato di andare verso al delivery cell ignorando la chiave.
Desire 2 e 3 chiave ancora ignorata.
Desire 4 ha raccolto la chiave e ha raggiunto l'obiettivo ma senza riconoscere che il desire è stato raggiunto.
Interessante che l'ultima intention sia perfetta perché è andato sulla parcella di spawn (forse pickup) e poi ha raggiunto la delivery cell.
Problema del timeout risolto con il meccanismo della memoria.

experiments/2/2024-10-23-18-16-03
2.2
Obiettivo raggiunto e riconosciuto con corretta generazione della trigger function al desire 2.
Desire 1 ha raccolto subito la chiave e si è mosso verso la porta per poi andare a raccogliere la parcella.
Alcune intention che erano one-action.

experiments/2/2024-10-23-18-20-19
2.3
Obiettivo raggiunto e riconosciuto con corretta generazione della trigger function al desire 2.
Desire 1 ha avuto problemi di timeout però ha raggiunto la cella delivery senza però consegnare.