/Users/francesco/Desktop/Deliveroo2/experiments/6/2024-11-15-17-50-00
6.1
Primo desire problemi di timeout ma raccoglie alcune parcelle, fallisce dopo 3 intentions. Desire 2 cerca di consegnare ma fallisce dopo 3 intentions. Desire 3 consegna ma non riconosce come completato, poi nello stesso desire raccoglie batteria e fa un'altra consegna e allora riconosce e genera trigger correttamente, poi triggera subito e riesce a fare un'altra consegna. Desire 4 fa molte consegne utilizzando intention del desire 3, ma non riconosce come compeltato e continua a generare intention simili tra loro fino a quando agent non finisce energia. Desire 3 comunque perfetto.

experiments/6/2024-11-02-12-00-24
6.2
Primo desire prime due intention perfette ma la seconda valutata negativamente e finisce per fallire il desire. Secondo desire generate intention con timeout o con errori di significato. Terzo desire consegna le parcelle che stava portando e capisce che deve ricaricarsi ma non capisce che la batteria deve essere raccolta e quindi si muove soltanto sulla cella della batteria, viene valutato come concluso, triggera ma viene valutato negativamente. Nella prima intention del desire 4 l'agente finisce l'energia. In questo caso probabilmente dovuto da come le batterie vengono salvate nel belief set.

experiments/6/2024-11-02-12-16-06
6.3
Desire 1 riesce ma non triggera subito. Desire 2 interessante perché propone di esplorare ambiente e riesce in una intention a raccogliere batteria, riesce a fare anche una consegna ma non viene valutato positivamente. Poi viene triggerato desire 1 ma non funziona e viene così invalidato. Poi desire 3 decide di andare a raccogliere parcelle, passare per la batteria e infine consegnare. Il desire 4 utilizza funzioni già implementate ma per via di come il desire è stato formulato viene valutato positivamente ma non genera correttamente trigger function. Poi desire 3 triggerato due volte, la prima consegna parcelle, mentre la seconda fa il giro ma non essendoci parcelle viene invalidato il desire.