experiments/4/2024-10-28-09-31-55
4.1
Alcune one-action functions. Primo desire ha ignorato la chiave ma ha raccolto la parcella.
Secondo desire non ha fatto niente.
Desire 3 niente.
Quarto desire fallito. Solo in un desire ha carcato di raccogliere la chiave ma senza successo.
Una limitazione è che alcune delle funzioni implementate che sono state giudicate come funzionanti ma non lo erano, sono state utilizzate successivamente dall'agente in nuove funzioni senza però portare a termine l'obiettivo.

experiments/4/2024-10-28-09-41-36
4.2
Anche qua purtroppo niente. Simile a prima, ha raccolto la parcella ma non la chiave perché la ha ignorata. Solo al quarto desire ha cercato di raggiungerla ma senza successo per via di timeout.

experiments/4/2024-10-28-09-50-14
4.3
Primo desire chiave ignorata, altrimenti bene. Secondo desire cerca di raccogliere, terzo si muove verso la chiave ma timeout, poi effettivamente raggiunge e raccoglie, poi mette giù tutto (boh) e si muove, poi ritorna, raccoglie e consegna. Obiettivo completetato e riconosciuto come tale e trigger function generate correttamente.