experiments/1/2024-10-22-09-25-17
1.1
Funzionato alla seconda intention, primo desire.
Obiettivo riconosciuto come raggiunto ma non generata la trigger function.
Nessun problema di timeout. Forse ha capito il prompt.
Anche qui funziona generata con if senza while che esegue una azione soltanto.

experiments/1/2024-10-22-09-36-48
1.2
Un disastro. Pieno di timeout e di one-action funzioni.
Obiettivo raggiunto e riconosciuto al secondo desire e generata trigger function.

experiments/1/2024-10-22-09-43-55
1.3
Molte azioni con if one-action. Timeout sempre per lo stesso problema.
Obiettivo raggiunto e riconosciuto al secondo desire senza trigger function.
Primo desire ha portato la parcella fino alla delivery cell e il secondo desire ha solo fatto la consegna.

experiments/1/2024-10-22-09-53-33
1.4
Come sempre, one-action functions e controllo non diretto del belief set che porta a timeout.
Obiettivo raggiunto alla fine del secondo desire a pelo e trigger function generata ma non mi sembra giusta.