experiments/7/2024-11-04-09-33-19
7.1
Primo desire ultime due intention corrette ma valutate negativamente probabilmente perché LLM giudica porta "non aperta" ma comunque raccoglie chiave e parcelle. Anche desire 2 ultime due intention corrette, raccolgono parcelle rimaste e consegnano, ma trigger function non generata correttamente. Desire 3 riguarda raccolta batterie, seconda intention riesce e genera trigger function. Desire 4 riesce subito a raccogliere parcelle e consegnare e genera trigger function. Desire 4 triggerato e desire 3 triggerato subito dopo per concludere una ottima run.

experiments/7/2024-11-04-10-09-27
7.2
Desire 1 raccoglie parcelle e chiave (per un caso) e consegna nonostante le intention non siano del tutto corrette, e genera trigger function. Desire 2 raccoglie batteria, utilizza vecchie intention per raccogliere parcelle e consegnare, e genera trigger function, poi triggera e fa un'altra consegna. Desire 3 utilizza vecchie intention per fare una consegna ma fallisce generazione trigger function. Poi desire 1 triggera, fa consegna, poi triggera ancora ma fallisce in quanto non ci sono parcelle perciò trigger function errata in significato. Desire 4 prima intention comincia ma agente finisce energia.

experiments/7/2024-11-04-11-25-26
7.3
Desire 1 esplora un po' con funzioni corte, raccoglie parcelle e batteria ma non chiave e fallisce. Desire 2 raccoglie batteria ma ignora chiave e anche questo fallisce. Desire 3 raccoglie chiave (per un caso) ma non consegna e fallisce. Desire 4 riesce a fare una consegna ma non viene riconosciuto come concluso, poi raccoglie batteria e poi utilizza intention vecchie per consegnare varie volte e raccogliere una batteria ma fallisce in quanto mai riconosciuto come completato.