experiments/7/2024-11-04-09-33-19
7.1
Primo desire ultime due intention corrette ma valutate negativamente probabilmente perché LLM giudica porta "non aperta" ma comunque raccoglie chiave e parcelle. Anche desire 2 ultime due intention corrette, raccolgono parcelle rimaste e consegnano, ma trigger function non generata correttamente. Desire 3 riguarda raccolta batterie, seconda intention riesce e genera trigger function. Desire 4 riesce subito a raccogliere parcelle e consegnare e genera trigger function. Desire 4 triggerato e desire 3 triggerato subito dopo per concludere una ottima run.

experiments/7/2024-11-14-10-26-25
7.2
First desire goes for the parcels without collecting the key, failed after 3 intentions. Second desire goes for the key, collects it, but fails desire again after 3 generation. Desire 3 tries to deliver parcels already carrying but fails. Desire 4 manages to deliver parcels but does not recognize desire as satisfied and then fails without making other deliveries.

experiments/7/2024-11-04-11-25-26
7.3
Desire 1 esplora un po' con funzioni corte, raccoglie parcelle e batteria ma non chiave e fallisce. Desire 2 raccoglie batteria ma ignora chiave e anche questo fallisce. Desire 3 raccoglie chiave (per un caso) ma non consegna e fallisce. Desire 4 riesce a fare una consegna ma non viene riconosciuto come concluso, poi raccoglie batteria e poi utilizza intention vecchie per consegnare varie volte e raccogliere una batteria ma fallisce in quanto mai riconosciuto come completato.