experiments/5/2024-10-29-15-55-01
5.1
Primo desire perfetto, poi triggerato ma non ha eseguito nessuna azione ed è stato valutato come negativo. Secondo desire timeout e casini ma arriva con le parcelle alla delivery cell senza però consegnare. Terzo desire torna indietro, raccoglie e consegna alla prima intention e genera trigger function che viene triggerata, consegna parcelle correttamente e poi non triggera peché non ce ne sono da consegnare più. Quarto desire timeout e casini di nuovo e non consegna. Desire 3 perfetto.