experiments/2/2024-10-22-10-18-24
2.1
Non ha raggiunto l'obiettivo nel limite dei 4 desire di tentativi.
Non ha mai raccolto la chiave. E infatti non ha mai passato oltre la porta.
Problemi di timeout sempre per lo stesso motivo.

experiments/2/2024-10-22-10-26-54
2.2
Obiettivo raggiunto al primo desire dopo molte intention con trigger function generata.
Molti timeout sempre stesso problema.
Inizialmente ha ignorato la chiave, raccolta solo dopo.

experiments/2/2024-10-22-10-31-43
2.3
Molti problemi di timeout.
Chiave ignorata nel primo desire.
Prime due intention hanno raggiunto l'obiettivo perfettamente nel secondo desire che però non è stato riconosciuto come completato e nelle 3 restanti intention sempre timeout.

experiments/2/2024-10-22-12-02-41
2.4
Problemi di timeout.
Andato subito per la chiave e ha ignorato le parcelle nel primo desire.
Primo desire raggiunto di raccogliere le chiave con trigger function generata. Anche se non raggiunto nel momento giusto.
Secondo desire raggiunto di consegnare la parcella con trigger function generata.